[Musica]
[Applauso]
siamo al vecchio convento di portico
tutte persone che balla è quasi
mezzanotte la vita la vita vive come
vive in un ristorante può vivere in un
museo deve al killer della teatrika
delle madri e vita e la vita è legata
all'amore all'amicizia la bellezza
voglio qui dirle dunque quanto è bella
il borgo e consegnano un borgo è una
provincia di ascoli piceno è già una
piccola chiesa con affreschi
meraviglioso e ospita alcuni oggetti
oggetti in parte
sculture oreficerie
di un
collezionista che si chiama to do
vallorani
io credo che sia una buona cosa che voi
amiata consegnano
in quelle strade pulite di giorno e di
notte come le meravigliose luce grown
attesa chiesa dell'annunziata che sarà
una sorpresa straordinaria
andate agostiniano io oggi sono in
romagna li troverete una diversa
bellezza più discreta e quella delle
marche e troverete un sindaco gentile
sindaco in quei professori politiche non
conosco credo il nuovo di sinistra di
grande cortesia roberto di ciani
purtroppo dopo sei stato da lui sulla
novamont autobus paese importante paese
un papa ne ho trovato un altro sindaco
anche gli
pieno di gentilezza e di felicità di
essere un paese che ti ospita mostre
importanti
e che
dobbiamo vederlo
tra oggetto l'importante interventi da
parte dello stato
con il restauro del palazzo sacconi e lì
un altro sindaco forse in posizione
politica diversa ma amico gentile
in una notte felice fresca rania
matricardi mi ha accolto abbiamo parlato
e
abbiamo pensato di fare cose per il
futuro
e importante che voi andiate a montalto
a vedere la bella mostra che io ho
curato di pericle fazzini
nei luoghi che sono stati
[Musica]
i luoghi di una grande storia in cui si
sente la forza del pontificato di sisto
quinto e ci sto quinto abbiamo donato e
anche lo scultore che gli ha dedicato un
monumento periodo difficile mi crei una
serie di luoghi dove si agitano
attività
mostre
teatro
mi augurerei che mi sono perso e sempre
anche di notte sono grato a chi vede
mostra quando io chiamo i sindaci
gentili come luciani matricardi per
questo voglio invitarli ad andare a
vedere le vostre di montalto le vostre
riconsegnano e volte del grottammare
andate le misure ten e conoscenti
ringrazio sindaci e amici
la loro amicizia per il loro amore per
l'altro che si può svolgere anche di
notte come si balla felici
si può essere felici davanti alle opere
nate ballare della propria aria grazie
grazie all ici
[Musica]